Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Уф... Уф! Қарғыс атсын!
Тамырыңды осылай өсірсең, үйге тірі орала алмайсың! ➡
Өлтіру ниетімен кел! ➡
Үнсіз өлтірілетін нысана жоқ! ➡
Олар аман қалуға тырысып, соңына дейін қарсы тұрады! ➡
Ол пломбаланып, толығымен тоқтағанша➡
Бұл сіздің жұмысыңыз.
♬～
Уф!
Қараңдар! (ысқырық)
Жаттығу аяқталды! 1 сәтті үміткер➡
Шығыс Токаку!
♬～
Хигаши Токаку бір таңдау
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Егер сіз де өзіңізді осы дүниеге қоятын адам болсаңыз➡
Сіз бұл туралы естідіңіз бе? ))
((Сіз мектептерді ауыстырғалы жатырсыз➡
Қара топтағы нысананы басқаларға қарағанда тезірек өлтіріңіз.➡
Мақсаты белгілі бір жағдайлары бар орта мектеп оқушысы.➡
Қалған барлық сыныптастар➡
Ол кісі өлтіруші.➡
Олардың білімі сіз сияқты білікті мамандардан шыққан➡
Ләззат өлтірушілердің алуан түрлілігі))
)
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♬～
[ТЕЛ]
Иә. [TEL] (Кайба) Электрондық поштаңызды тексердіңіз бе?
«Қарғыс»? [TEL] (Қайба) Бу~! Бұл басқаша! ➡
Қарғыс? Сіз жиіркеніштісіз
Оқиғаның бәрі осы ма? [TEL] (Қайба) Жоқ.
Ең дарынды студенттерді шетелде оқуға жіберу➡
Бұл өтірік
Менің ойымша, кім ең қате адам➡
Мен ~｡ Токаку➡ таңдадым
Сенің өмірің нашар.
Бұл маңызды емес.
Өлтір, тірі қалдыр немесе тірі қал және өл ➡
Өзіңізге ұнағанын таңдаңыз
[ТЕЛ] Әлде мен аман қалуым керек пе?
Цк... Мен мұның не екенін түсінбеймін, ақымақ.
♬ Кері санауға дайынсыз ба
♬ Жүгіруге жол жоқ
♬～
♬ Оңай диапазонға түспеңіз.
♬ Бұл қырғи-қабақ соғыс аймағы. Қазіргі жағдай жалықтырады.
♬ Ей, балалар, сондықтан ерекше екенсіңдер.
♬ Баяғыда сыйымдылық асып кеткен
♬ Өзін-өзі мазақ ету түбі жоқ
♬ Өте сүйкімді
♬ Мен саған ақымақтығымды көрсете алмаймын.
♬ Бекер толқу
♬ Тек ынталандыру үшін
♬ Қабылдау/бүлік Екі ғана таңдау бар ма?
♬ ah Эстетика «Мен ешкімге тиіспеймін»
♬ Жараның кінәсіздігі
♬ Мен де сол топқа кіремін.
♬ орылатын болады
♬ Ешбір жағдайда әрқашан жалғасуда
♬ Белдемшенің етегі туралы шындық
♬ Тек ақымақ сияқты сеніңіз
♬ Маған қатты әсер етті
♬ Оны твиттер арқылы жіберіңіз.
♬～
((Мйоджо Гакуэн – бастауыш, орта мектеп, орта мектеп және үлкен➡
Біріктірілген білім беретін интернат жүйесі.➡
Саясаткерлер мен байлардың көп балалары➡
Биліктегілермен терең байланыс))
((Барлық Қара тобы жиналғанша бірнеше күн қажет болады.➡
Қосымша мәліметтер алу үшін сайтқа кіріңіз➡
Клиенттің байланысын күтіңіз))
)
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♬～
≪(Хару Ичиноза) Қатысу саны 1 Хигаши Тото Каку-кун
≪Жоқ. 2 Исуке Инукай
≪Жоқ. 3 Како Каминага
≪Жоқ. 4 Киригая Хицуги-кун
№ 5 Кенмочи Эна-сан
№ 6 Харуки Сагаэ
№ 7 Рио Шуто...
№ 10 Хашири-но-кун
№11 Койко Эйзуми
№ 12 Бамба Махиру-сан
№13 Хару Ичиноза
Хару міндетті түрде бітіреді.
♬～
Сіз де Қара тобының мүшесісіз бе?
Мен...
Уау! Не... ол не?
Үй бөлмесі басталады
Қош келдіңіздер, 10-сынып қара сынып оқушылары! ➡
Мен Мизоро Кибе, менің сынып мұғалімім.➡
Мұғалім болғаныма үшінші жыл. Мен биологияға жауаптымын.
Мен бірінші рет сынып мұғалімі болып отырмын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын!
<<Қалай қарасаң да, қарапайым адам>>
≪Неге байқамадың? ≫
Бүгіннен бастап бәріңіз бір қара топтың мүшелерісіздер.
Мені үлкен ағаң деп ойлап, маған арқа сүйе.
Хэхе! Хехехехе
Мұғалім, бұл қызық. Исуке жек көретін түрі.
Ех... мм...｡ (Исуке) Олай болса, өзіңізді таныстырыңыз.➡
Қатысу саны 2 Исуке Инукай
Үш “i”. Мұғалім тым жас.
Менің ойымша, ер адам 40-тан асқан болуы керек.
Иә~ 40 - қарт болу үшін жақсы жер...
40 қарт адам емес. Мен оны өлтіруім керек пе?
Жоқ, өтінемін, ашуланбаңыз.
Қатысу саны 10, Хашириносу. Құрметпен.
Хахахаха, мұғалім туралы ұрыспаңдар~
Олай болса, №1 қатысу!
Қатысу саны 1 Тотокаку
Шығыс... иә? Шынайы ма?
«Токаку» «мүмкін емес» дегенді білдіреді
Мен мұны көп сұрайды, сондықтан алдымен айтайын.
Ал, келесі кезек № 12!
♬～
12 саны?
Күн батқанда істеймін... А?
Бәрі... Күн батқанда жасаймын.➡
Мені екі рет айтуға мәжбүрлеме...
Сонымен... сосын, ақырында...
Иә! Қатысу саны 13 - Хару Ичиноза.
Жақсы болыңыз!
≪Хару Ичиноза≫
Расында, күннің ашық болуы сіздің жақындап келе жатқаныңызды білдіреді➡
Мен бау жасадым
Оны алыңыз!
А... рахмет. Маған керек емес. Ақсақ.
Иә~ Бүгіннен бастап бәрі өмір сүретін болады➡
Жатақханаға келетін болсақ, әзірге ол шартты➡
№1 сабаққа қатысқан Хигашиден жатақхана директоры болуын сұрай аламын ба?
<<Бұл маған қажет емес. Мен оны кейінірек тастауым керек пе>>
♬～
Дыбыстық сигнал...
Хмм...
[TEL] (Пошта қоңырау үні)
≫(Нидзи) Керемет көрініс емес пе? ➡
Көптеген қызықты оқиғалар бар.
Сол мектеп ғимаратының құрылысы кезінде жұмысшылар бірінен соң бірі апатқа ұшырады➡
Жер астында ескі зират бар еді, бірақ оны жай ғана жерледі.
Мен мұнда студентпін, сондықтан көп нәрсені білемін.
Қол ұстасайық па? Мен сенің бағыныштың боламын, солай ма?
Мақсат анықталды ма?
Мен сенің менің әпкем емес екеніңді білемін.
Оның жағымсыз иісі бар. Мен келісемін.
Мақсат Хару Ичиноза болуы мүмкін
Иісі бізге ұқсамайды
Әлгі жігіттің өзі сақтығын түсіре алмайды.➡
GPS немесе тыңдау құрылғысы?➡
Қажет емес
Мен оны тастауым керек пе? Бұл ештеңеге ұқсамайды
≪Иә? Бұл біртүрлі≫
Себебі мен лақтырғанымды жинадым➡
Бұл менікі, солай ма?
<<Керек емес деп ойладым>>
♬～
Маған бұл да керек емес.
Ни-сан, сенің түрің қорқынышты.
Исуке мұны жасыруға ниеті жоқ. Ол мұны басқалардан бұрын жасайды.
Бұл бәрібір 13 саны шығар.
Хмм, сіз қалай ойлайсыз?
♬～
Ах... ой...
Рахмет...｡ Бұл мені қатты қуантады...
Шынымен!? Хару да бақытты!
Киелі жәдігерге айналады. «Сейибуцу»?
≪Бұл қайтыс болған қымбат адамның заттарына қатысты≫
Хехе
Шығыс! Бұл бір бөлмедегі Хару Ичиноза!
Хахаха...｡ Мен сенімен жатақханаға барсам болады ма?
♬～
Мен қарсы емеспін. Шынымен бе? Жақсы
Бұл жер шынымен де кең және үлкен.
Азума-сан, сен жылдамсың. Хехе.
♬～
Азума-сан, сен бүгін кештен бастап жатақхана басшысы боласың. Керемет.
Хару барлығымен бірге оқыды, дос болды, жақсы араласты➡
Өмірден ләззат алыңыз
Ал мен міндетті түрде бітіремін!
Осыны қалайсыз ба?
Не? Иә әрине
♬～
Харудың кейбір жағдайлары бар➡
Себебі мен мектепке көп бармадым➡
Мен мұнда болғаныма өте қуаныштымын.
≪Бұл не? Бұл иіс≫
♬～
Күн шуақты~! Токаку~!
Ниндзя-чан. Ниндзя жақсы.
Токаку: Бұл жақсы. Мен Харумен бір бөлмеде тұрғаным да ұнады.
Жоқ.
Маған ешнәрсе шақыруға ешқандай себеп жоқ.
Мені Азума-сан деп атаңыз. (Нихон) Иә~ Керемет емес пе?
Мүмкін емес.
≪Бұл не жігіт?➡
Шіріген теңіздің иісі≫
Токаку-сан!
А... Бір сәтке, Токаку-сан, қалай ойлайсың?
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
А, аа... күте тұрыңыз~
Хехе
Уау! Керемет! Керемет!
Бұл кең! Қонақ үй сияқты! Хахахаха
♬～
Токаку мырза, қай төсек? Қайсысы?
А, кешіріңіз. Рұқсатсыз ұйықтап қалдым.
Мен қарсы емеспін.
Иә? Ах...
♬～
Бұл пышақ жарақаты ма? Маған көрсет
Жоқ, бұл... жиіркенішті.
Юбкаңызды ораңыз. Е!? Жақсы!
Жол апатына байланысты ауруханада ұзақ жаттым.
Түсіндім. Ах...
Хяааа!!
Токаку-сан, сен жамансың.
О, біз қазірдің өзінде бармыз.
Бұл Харуки Сагаэ. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Бұл дұрыс болды, сіз...
Исуке Инукай. Кешіріңіз, кешіріңіз. Исуке Инукай➡
Сізде кетіргіш бар ма? Мен ұмыттым
А, мен не істеуім керек? Мен ренжідім.
Мені Исуке-сама деп атаңыз.
Эй, Исуке мырза, маған кетіргішті беріңіз.➡
Тырнағым жарты жолда түсіп қалды. (Исуке) Өте жаман.
Неліктен менің тырнақтарым гель болып табылады?
Иә, гель туралы не айтасыз?
Ах!
Тырнақтар жұқа болады. Мен келіспеймін.➡
Хмм... бірақ әдемі.
Эй, Исукенің аты біртүрлі екен ғой?
Бұл таңқаларлық емес. Бұл салқын.
♬～
≪Басқа бөлмелерді тексеру керек пе?≫
Мен бірінші ваннаны алдым!
Ах. Не? Шақыру? Күн де ашық
Қажет емес. Бөлмедегілер бір-біріне көмектесуге арналған.
Мұндағы Окаринді
♬ Фуфуфу~ Фуфуфу~ (мырылдап)
Құрметті Қара тобының мүшелері, қоңырау шалу уақыты келді!
Қайырлы түн. Қайырлы түн~. Ах.
Сіз бастауыш сынып оқушысысыз ба? Неге мұндасың?
О!? Жоқ...
Бұл бала біз сияқты 10-сыныптың қара сыныбының ауыспалы оқушысы.
Сен сыныптассың ба? рақмет сізге!
Мен №9 қатысушымын, Сенсоку Наматаме.
Мен 4-ші Киригая Хицугимін. Рақмет сізге.
♬～
Қайырлы кеш, қоңырау шалыңыз.
Мылтық! иә?
♬~
Ия, кешіріңіз, кешіріңіз.
Харуки Сагаэ келді ме?
Иә? сіз мені танисыз ба?
Бұл жою процесі. Сіз ит өсіруші емессіз.
көремін. Исуке мырза қазір душ қабылдап жатыр.
♬～
Бұл жұмыс істемейтін сияқты жаман идея.
Хару жаман ештеңе жасамайды, солай ма?
Оны жегің келе ме? Сен де. Маған керек емес.
Айтпа, қабыл ал!
♬～
Сау! Жақсы реакция!
... Харуки-сан, тамақты неге лақтырып жатырсың?
Ахаха кешіріңіз кешіріңіз
Сіз оң қолсыз ба? Енді?
Солақай болуы мүмкін. Мүмкін екіжақты.
Токаку-сан, сен неге сонша ұрыссың?
Сұлу әйелдер күледі, Токаку-сан. Қараңдар!
Иісіңіз...
Бұл... иіс!? Не істеуім керек? Хару Сасық па!?
Жоқ, олай емес, шаң басқан➡
Мен түшкірейін деп тұрмын. иә!
Сіз білмейсіз бе? ➡
Күннің иісі осылай аталады.
Міне, күн батып бара жатыр еді, мен мұны істеуге келдім.
Не... не? (Майя) Өзімді таныстырамын.
Менің атым Майя Бамба. Бұл күннің әйелі - Махиру. Сізбен танысқаныма қуаныштымын!
Маған ұнамайды. Ах...
♬～
Хехехехехе...
Иә, Чак. Сөйлесуге тыйым салынады.
Әр түрлі қызметтегі адамдар бір-бірін түсінбейді.
Жарайсың ба? Сондықтан сөйлеме. Бұл мағынасыз.➡
Балалар, енді қоштасыңдар. Адамның ішінде не бар екенін біліңіз➡
Біз не істеуіміз керек?
Бұл дүниеде білмеген жақсы нәрселер бар.
Ха!
♬～
Токаку-сан балаға ұқсайды.
Токаку-сан, тіпті Хару туралы білсең де, мені жек көрме.
♬～
Ихиноза. Ах. Ха... Иә.
Сіз мұны болжай аласыз ба?
Мм, жұмбақ па? Кез келген кеңестер?
Жоқ.
Кешіріңіз. Ұмыт.
Бірақ егер Харуға шешім қабылдауға рұқсат етілсе➡
«Кешірімділік» жақсы.
«Дүние кешірімге толы» дегенді қалай түсінесіңдер?
♬～
Ал... бұлай жауап беруге болмайды.
Иә, егер Хару шешсе.
≪Жоқ. Бұл жігіт басқаша≫
≪Хару Ичиноза бұл...≫
Гей
Қызық, сіз қаншалықты тырысасыз? ➡
12 адамға қарсы, Хару-чан.➡
Мен оны асыға күтемін➡
Бұл жолғы қара топ
♬～
Міне, ақыры келді.
<<Бәрі бүгіннен басталады➡
Мен әлі білмедім≫
♬～
♬ Осы денеде қызу айналатын қан
♬ Бұл нені білдіреді?
♬ Әрине қашып құтыла алмайсың
♬ Үнемі өзіңе жабысып
♬ Кейде жеңілдеп қалады
♬ кісенге айналады
♬ Сүйіспеншілік немесе сүйіспеншілік?
♬ Иранай
♬ Бұл дүниеде әрқашан өмір сүру немесе өлу туралы.
♬ Жынды болып бара жатқан ақыл парадокс
♬ Өз күшіңізбен
♬ Секіріңіз де, оны кесіңіз.
♬ Жалғыздықта
♬ Ешкім қол ұшын созбайды
♬ Ұйықтау мүмкіндігі
♬ Оны тауып, оятыңыз.
♬ Бұл қирату болса да
♬～
Менің атым Қайба Сенсей. Менің мамандығым 17 жекеменшік мектепте мұғалім.➡
Сіз маған қалағаныңызша қоңырау шала аласыз, ол мистер Дайс немесе мистер Дайс болсын.➡
Ұстазға лақап ат бермеу тағдыры.➡
Токакуда мұндай сезімталдық жоқ сияқты.
«Куругуми үй бөлмесі»!
Токаку-сан теле аниме «Шайтанның жұмбағы»➡
Бұл ақыры басталды. Мен түсінемін. Бұл жақсы.
Токаку-сан, суық~｡ Жарайды➡
«Ай сайынғы жаңа типте» серияланған «Ібіліс жұмбағы» түпнұсқа туындысы ➡
Сіз комикстердің қазір сатылымда екенін білесіз бе?
Түпнұсқа оқиға: Юн Такагава Суретте: Джун Минаката дуэті➡
Ассасин қыздардың жарқын бейнесі➡
Бұл мектептегі жауынгерлік корольдік экшн ойыны. Токаку-сан күткендей!
2 томда сол адам және сол адам➡
Харуға шабуыл жасау!
«Ібілістің жұмбақтары» Түпнұсқа комикстердің 1 және 2 томдары ➡
Мен Изуку Мидориямын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory